Welche Kombination deckt die wesentlichen Aspekte einer
Gene-AI-Strategie für den software-Test am besten ab?
Messbare Testziele,
Modellauswahl,
technische Integration,
Skalierbarkeit
und wiederkehrende Betriebskosten.
Schulungsprogramme,
Promptbibliotheken,
Produktivitätsmetriken,
Peer Learning und regelmäßiger Erfahrungsaustausch.
Datenqualität,
Datenschutz,
Sicherheitsmaßnahmen,
regulatorische Vorgaben,
interne Nutzungsrichtlinien und Quality Gates.
Messbare Testziele,
Modelle,
Infrastruktur,
Datenqualität und Schutz,
Fähigkeiten,
Bewertungsmetriken und Governance.